# Tian's GG Space

你好啊，这里是我的GG空间，我会把我的所学、所感，以markdown文档的形式保存到这里来，构建属于我自己的“数字花园”，并在Github作为仓库存储，以方便读者（如果有的话）阅览。

使用`Readme`作为入口，主要是为了方便Github识别为主页，同时发挥导航和索引的作用，方便读者检索信息。

主要内容都保存在`./Assets`目录下，并且进行了二次分级，对于每一个文档，为了方便整理，都进行了独立的文件夹包装，以实现规则的文件保存方案。

>   **注意，为了统一文档内的链接样式，请不要输入`\`符号。**
>
>   在获取文件路径的时候，通常都是通过Typora获取绝对路径后再改为相对路径，但是这样得到的路径是`\`组成的，为了行文规范，我会用编辑器自带的文本替换功能将`\`全部替换为`/`，所以，请不要在文档内使用`\`，以避免全文替换导致的符号混淆。

此外，除了部分不合适的内容之外，我还会将大部分内容同步更新到腾讯文档，以便于国内读者浏览。

如果方便的话，欢迎留下一个:star:，我会很感激的~

## 方法工具篇

这部分内容对应到Assets中`100`号文件夹`100Tools`，可以根据编号查找对应内容。但是考虑到部分链接会是URL的形式给出的，所以，为了方便维护，拥有对应文档的子内容将会以`#uid`的形式命名标题，而URL链接的子内容将会以`#URL`的形式命名，所有标题都不会以链接的形式展示，对应的链接会在标题下的正文中。

>   最开始是想以`#`作为uid或者url开头的，但是后面想到可能在Github中会和标题符号的`#`产生冲突，所以最终决定使用`@`作为前导符，毕竟这个仓库只有我一个人维护，且GitHub和Markdown不存在对`@`符号的使用，不会产生歧义。

### #10001：Windows特殊文件夹

【具体内容[参考这里](./Assets/10000_Tools/10001_windows特殊文件夹/windows特殊文件夹.md)】

Windows中存在部分特殊文件夹，这些文件夹会被Windows系统以某种方式利用起来，并发挥不同的作用，`#1001`号记录就用来提几个比较使用或者重要的文件夹，这些文件夹或许可以发挥不小的作用。

### #10002：vscode优化方法和插件推荐

【[参考文档](./Assets/10000_Tools/10002_vscode优化方法和插件推荐/vscode优化方法和实用插件.md)】

在之前的设置里面，调整了vsc的`settings.json`文件，具体内容可以直接参考和复制参考文档。

### #10003：枪弹分离追番大法

【[参考文档](./Space/Assets/10000_Tools/10003_Kazumi追番/Kazumi.md)】

追番软件和网站有很多，但是从客户端和资源来源数量两个方面考虑的话，Kazumi是一个十分合适的App，非常有用。

### #10004：JetBrains全家桶激活大法

【[参考文档](./Assets/10000_Tools/10004_JetBrains激活/JetBrainsActivation.md)】（如果有教育优惠当我没说）

这个方法的具体原理我也不太清楚，但是从效果上来说，成绩很理想。有一个缺点就是更新速度可能会比JetBrains官方软件落后一个小版本，如果刚好发现版本错位的话，可能需要下载旧版的软件。

### #10005：键鼠输入可视化

【[参考文档](./Assets/10000_Tools/10005_键鼠输入可视化/Keyviz可视化键鼠输入.md)】

之前有一段时间想录视频什么的，就觉得很需要这个工具，于是花了很大功夫，最后选定了Keyviz，从个人角度讲，开源软件是一个很大的加分项，不过就软件表现上来说，这个软件的效果也很不错，如果有需要，十分推荐这个开源项目。

## 游戏篇

### #20001：星露谷物语Mod管理器（Stardrop）

【[参考文档](./Assets/20000_Games/20001_星露谷Mod管理器/使用StarDrop管理星露谷物语Mod.md)】

在玩星露谷的过程中，用到了很多Mod，但是由于游戏更新的影响，很多Mod需要及时更新以保证可用性，Stardrop的用处就是作为外置的Mod管理器，实现星露谷Mod管理方法。具体方法请参考文档描述。

### #20002：千恋万花打补丁方法

【[参考文档](.\Assets\20000_Games\20002_千恋万花补丁方法\千恋万花补丁方法.md)】

以防万一，你没解锁过千恋万花隐藏玩法。

### #20003：待更新...
